Saya ingin mengucapkan terima kasih.  Dan
saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya tidak akan meminta maaf.
Bukan hanya keluargaku, tapi aku juga
telah berhenti mendukung diriku sendiri.
Tapi kamu tidak meninggalkan sisiku.
Terima kasih untuk itu.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Dan aku juga perlu meminta maaf.
Aku bisa begitu dekat
dengan mimpiku karena kamu.
Anda tahu apa?
Saya mendapat surat penerimaan hari ini.
Perguruan tinggi akan dimulai dalam 15 hari.
Jika saya menjadi seorang dokter,
itu hanya karena kamu.
Dan saya minta maaf.
Karena kamu harus
menderita karena aku.
Jadi... Terima kasih dan saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tersenyum?
Wow!  Anda sudah mulai berbicara seperti saya.
Anda benar-benar telah menjadi pasangan saya.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Anda tahu apa?
Kami berdua saling melengkapi.
Seperti ini.  Seperti teka-teki gambar.
Pasangan kita
seperti Sachin dan Sehwag.
Itu seperti 'Jai' dan 'Veeru'.
Dan juga seperti 'Bunty' dan 'Babli'.
Apakah saya benar?
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Oh tidak!  Suamiku
lebih romantis dari dia.
Apa ini?  Saya pikir dia akan
memberi contoh Romeo dan Juliet.
Tapi dia memberi contoh
pemain kriket.  Pertunjukan gagal!
Tahukah Anda apa bagian terbaiknya?
Tuan Modi sendiri yang menamai tim kami.
Apa maksudmu?  - Lihat ini.
'Titik di mana'
'pendarat bulan
Chandrayaan 3 mendarat'
'akan dikenal sebagai Shiv-Shakti.'
Titik dimana Chandrayaan
mendarat di bulan
telah dinamai sebagai
Shiv-Shakti oleh Tuan Modi.
“Salam kepada Dewa Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Aku telah mengatakan hal itu
tentang Chandrayaan dengan bercanda.
Dia menganggapnya serius.
Dr Shiv, saya yakin Pak
Modi yang memberi nama itu.
Tapi dia tidak menamainya dengan nama kami.
Dia menamakannya setelah
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Tepat.
Dan merekalah yang mengajak
kami bertemu dan membentuk tim.
Dewa Siwa dan Dewi Shakti.
Benar?
Itu sebabnya aku ingin
berbagi perasaanku denganmu.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Aku ingin melamarmu.
Dia sudah ingin melamar!
Beginilah keadaan anak laki-laki.
Mereka mulai menggoda gadis-gadis begitu
mereka mengetahui bahwa mereka masih lajang.
Jadi, aku bilang...
- Tidak. Jangan katakan apa pun.  Silakan.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Seseorang harus mengungkapkan perasaannya.
Seseorang seharusnya tidak menyembunyikannya.
Tidak, Shiv.
Tolong jangan ungkapkan
perasaanmu padaku.
Karena saya tidak akan bisa
mengendalikan diri setelah itu.
Hati kita seperti anak-anak.  Dan anak-anak
bertindak keras kepala tanpa alasan.
Jika kita memenuhi setiap permintaan
mereka, mereka menjadi lebih berani.
Kita harus membungkam mereka.
Kalau tidak, mereka akan rusak.
Terkadang kita harus
memanjakan anak.
Ketika mereka dewasa,
mereka menjadi lebih bijaksana.
Dr Shiv...
- Haruskah kita bicara tentang anak-anak atau perasaanku?
Izinkan saya mengatakan apa yang ingin saya
katakan.  Jangan mengalihkan perhatianku.
Apa yang akan saya katakan?
Kamu tadinya akan melamar, bodoh!
Ya, aku tadi bilang...
Aku hendak melamarmu.
Ya ampun!
Apapun yang terjadi di antara kita...
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Apa yang terjadi seharusnya tidak terjadi!
Apa yang seharusnya
terjadi sudah terjadi.
Apa?
Shakti, jika kamu menjawab ya,
Saya akan mengantarmu ke tugas.
Saya pikir itu adalah lalu lintas satu arah.
Namun keduanya saling menyukai.
Mereka berdua tampak
saling jatuh cinta.
Tidak. Tidak sama sekali.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Salah satu putri saya
telah menderita patah hati.
Saya tidak akan membiarkan orang
lain mengalami nasib yang sama.
Aku tidak akan membiarkan Shakti
melalui apa yang dialami Rimjhim.
Sejujurnya, tadi malam,
Aku tidak bisa tidur bahkan untuk satu menit pun.
Aku hanya memikirkanmu.
Aku belum pernah merasakan
apa yang aku rasakan tadi malam.
Aku merasa ingin bergegas menemuimu.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
Aku bertanya-tanya kapan
malam ini akan berakhir
dan matahari akan terbit
sehingga aku bisa menemuimu.
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Dan aku tahu kamu juga merasakannya
seperti yang saya rasakan.
"Dengarkan aku, wahai kekasih.
Mandikan aku dengan cintamu."
Dan tahukah kamu
apa sebutan perasaan ini?
'Cinta.'
"Kau membuatku lemas di lutut.
- Wahai kekasih..."
"Aku milikmu, hai kekasih."
"Sentuh aku dan aku akan meleleh.
- Aku ingin itu..."
"Dengarkan aku, wahai kekasih,"
"Mandikan aku dengan cintamu."
Setelah mendengarnya,
jantungku mulai berdebar kencang.
Aku ingin tahu bagaimana perasaan Shakti!
Shakti, Anda berada di jalur yang benar.
Lihat sayang.  Jangan biarkan
emosi menguasai kecerdasan Anda.
Tetap kuat, oke?
Karena kita mempunyai
perasaan satu sama lain,
sebut saja hubungan ini.
Cinta, kasih sayang,
kesukaan, ketertarikan...
Benar-benar sebuah bencana!
'Tutuplah pintu hatimu.'
'Saya tidak ingin putri saya
terlibat dalam kisah cinta'
'yang berakhir dengan tragedi.'
'Kendalikan hatimu
sebelum terlambat.'
TIDAK.
Silakan.  - Mengapa?
Apakah kamu tidak merasakan hal yang sama terhadapku?
Bagaimana...
Apa bedanya, Dr Shiv?
Ada sesuatu yang disebut kenyataan.
Perasaanku padamu
adalah kenyataan terbesarku.
'Dr Shiv, apakah kamu
benar-benar sangat mencintaiku'
'atau aku sedang bermimpi?'
Apa yang dia katakan?
- Meninggalkan.  Ayo.
Impian dan kenyataanku
tidak cocok sama sekali.
Tidak ada tandingannya, Dr Shiv.
Apa yang kami pelajari dalam
beberapa hari terakhir adalah
impian kita bisa
terwujud jika kita bersama.
Dan aku akan mewujudkan impianmu.
'Selama Shiv ada,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
“Salam kepada Dewa Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Anda tidak dapat mewujudkan impian saya, Dr Shiv.
Mengapa?  Saya seorang MD.
Apakah kamu lupa itu?
Sebagai seorang MD, keputusan saya adalah
Shiv dan Shakti berada di tim yang sama.
Penuh dan final.
Kami bukan mitra lagi.
Kami adalah teman.
Teman-teman!
Apa?  Apakah dia ingin
mereka hanya berteman saja?
Saya pikir dia akan merentangkan
tangannya dan
berkata, 'Aku cinta kamu'.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia hanya ingin berteman!
Hanya persahabatan!
Terima kasih, Tuhanku.
Apakah kamu ingin menjadi temanku?
Apakah itu saja?
Semua penumpukan
hanya untuk persahabatanku!
Ya.  Apa yang kamu pikirkan?
Saya pikir Anda akan langsung
mengoleskan warna merah terang ke
dahinya dan kemudian mengucapkan
sumpah dengan menyalakan dupa.
Saya menjadi takut.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak berjabat tangan?
Tidak bisakah kita berteman?
Dr Shiv.
Kami membentuk tim untuk memenangkan pertandingan.
Itu antara kebenaran dan kebohongan.
Tapi kami memenangkan pertandingan.
Sebuah tim harus dibubarkan
setelah turnamen selesai.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kita bukan mitra lagi?
Setelah pertandingan
berakhir, kemitraan berakhir.
Dan sejak kemitraan
kita berakhir,
bagaimana kita bisa berteman?
Maafkan aku, Shakti.  Tapi aku sudah memberitahumu
apa yang aku lakukan demi kebaikanmu sendiri.
Tapi kenapa?  Mengapa kita tidak bisa berteman?
'Tidakkah kita mendengarnya di film-film?'
'Laki-laki dan perempuan tidak
akan pernah bisa berteman.'
'Lupakan yang lain.'
'Tanyakan saja pada dirimu sekali.
Apakah kalian hanya berteman?'
'Kamu menghadapi masalah.'
'Siapa yang tahu?  Anda mungkin bisa
menghilangkannya dengan bersikap tegas.'
'Tutuplah pintu hatimu.'
Laki-laki dan perempuan tidak
akan pernah bisa sekedar berteman.
Dunia kita berbeda, Shiv.
Dan keluarga saya telah
memberi saya kebebasan penuh.
Mereka tidak pernah menghentikan
saya melakukan apa pun.
Itu sebabnya saya tidak
ingin melakukan apa pun
yang dapat menyebabkan masalah bagi mereka.
- Masalah!
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Mengapa Anda bertele-tele?
Saya tidak mengerti apa pun.
Anda selalu jujur.
- Jujur saja, Dr Shiv.
Perjalanan kita bersama berakhir di sini.
Tujuan kita tidak sama.
Kita bukan milik bersama.
Kami juga bukan mitra
dan bukan pula teman.
Itu sebabnya kita tidak bisa berteman.
Itu akan lebih baik
jika Anda melepaskan pikiran-pikiran ini.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Terima kasih untuk itu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
'Kami bukan mitra
dan bukan pula teman.'
'Ini akan lebih baik'
'jika kamu melepaskan pikiran-pikiran ini.'
"Aku berdoa untuk temanku
dan persahabatan kita."
"Itulah kebenaranku dan aku
keras kepala mengenai hal itu."
"Dia sangat berarti bagiku."
"Aku tidak tahu bagaimana cara menenangkannya..."
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu sudah selesai ngobrol?
Pasien Anda pasti
menunggu Anda di rumah sakit.
Ya.  - Salam Tuan Somnath.
"Sejak aku bertemu
denganmu, temanku..."
“Aku berdoa untuk
kesejahteraanmu, temanku.”
"Wahai kekasihku,
ia memanggilmu..."
ia memanggilmu."
"Hatiku yang berdetak untukmu."
"Kenapa kamu tidak datang?"
Ikatan kami akan
selalu hidup di hatiku.
"Aku tidak akan pernah
menemukan teman sepertimu."
"Maafkan aku jika aku
pernah berbuat salah padamu."
"Biarkan aku memelukmu sekali lagi."
"Izinkan aku memelukmu sekali lagi.
Aku berdoa untuk kesejahteraanmu."
"Wahai kekasih...
aku berdoa untuk kesejahteraanmu."
'Aku belum pernah merasakan
apa yang aku rasakan tadi malam.'
"Aku merasa ingin segera menemuimu."
'Dan aku tahu kamu juga merasakannya'
'seperti yang aku rasakan.'
'Itulah sebabnya aku ingin
berbagi perasaanku denganmu.'
'Aku ingin melamarmu.'
'Sejujurnya, Dr Shiv adalah
orang yang sangat baik.'
'Siapa pun bisa jatuh
cinta padanya, kan?'
'Tapi kamu tidak
jatuh cinta padanya.'
'Perawakan Shiv'
'jauh di atas kita.'
Ikatan kami akan
selalu hidup di hatiku.
"Saya tidak akan pernah menemukan..."
- 'Semoga sukses.'
"Teman sepertimu."
"Maafkan aku jika aku
pernah berbuat salah padamu."
"Biarkan aku memelukmu sekali lagi."
"Izinkan aku memelukmu sekali lagi.
Aku berdoa untuk kesejahteraanmu."
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
"Wahai temanku."
Gauri.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya mulai menenun mimpi seperti itu!
Sementara itu...
Selama ini, saya tidak
pernah merasa minder.
Tapi hari ini, untuk pertama
kalinya, aku merasakannya
Saya bermimpi tentang
sesuatu yang tidak realistis.
Aku hampir menghancurkan kebahagiaanku.
Aku tegas dalam menaati bibi.
Tapi tetap saja...
Namun, masih ada secercah harapan.
'Betapa aku berharap...'
'Betapa aku berharap perasaanmu terhadapku'
'seperti yang aku rasakan padamu.'
Aku berharap dia memberitahuku
bahwa dia juga mencintaiku.
'Kami bukan mitra lagi.'
'Kami berteman.'
Kamu tahu, Gauri?
Saya bahagia di dunia kecil saya.
Saya tidak pernah berpikir
untuk mengalami cinta.
Tapi, tetap saja...
Tetap saja, Lord Bholenath
membawa Dr Shiv ke dalam hidupku.
Dia membuat kami bertemu berkali-kali.
Dia membuat hidupku menjadi rumit.
Gauri, dulu kupikir
aku menghormatinya.
Tapi aku bahkan tidak menyadarinya
saat aku jatuh cinta padanya.
“Wahai kekasihku…
aku berdoa untuk kesejahteraanmu.”